Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool.li
[Gloire]
[Épisode 4]
Wen Can a eu un comportement séducteur.
et imprudent devant moi.
C'est toi qui lui as appris ça ?
Quoi?
Wen Can a été choyée depuis son enfance.
Il est simple d'esprit et facile à duper.
Tu ferais mieux d'espérer que je ne le découvre pas.
que quelqu'un se sert de lui
pour des manœuvres malhonnêtes.
Sinon,
Je ne les laisserai pas s'en tirer comme ça.
Mademoiselle Rong,
Me connaissiez-vous auparavant ?
Qu'essayez-vous de dire ?
Mademoiselle Rong, si vous ne me connaissiez pas,
pourquoi as-tu fait ça ?
Me juger avec une telle malice ?
Toi...
Comment osez-vous !
Quel genre de personne
Tu penses l'être ?
Je ne sais pas.
Je ne me souviens pas de mon passé.
Je ne me souviens plus non plus de qui je suis.
Mademoiselle Rong,
si vous ne me faites vraiment pas confiance,
Pourquoi ne pas me transférer du côté de M. Wen ?
au jardin Qilan
pour que vous puissiez me surveiller ?
Mademoiselle Rong.
Vous pouvez y aller maintenant.
Tu n'aimes pas ce fouet ?
J'ai dit
Je n'accepterai pas de cadeaux cette fois-ci.
Ce fouet
est très pratique pour frapper les gens.
Monsieur He.
Notre famille Rong a ses propres règles.
Tu lui coupes la langue
Il allait trop loin.
Mademoiselle Rong.
Ce marchand de thé idiot
Je préparais ma vengeance
contre toi hier soir.
Vous devriez me remercier.
Occupe-toi de tes oignons.
Écartez-vous !
Vous ne vous souvenez absolument de rien ?
Quoi?
Mademoiselle Rong,
Tu es tellement insensible.
Pourquoi n'ai-je pas reçu de cadeau en retour ?
Shanbao a clairement dit
Tout le monde recevrait un cadeau en retour !
Monsieur Wen, Mlle Rong a dit que
vous n'aviez rien envoyé.
Il n'y avait donc pas besoin de cadeau en retour.
Qui a dit que je n'avais pas envoyé de cadeau ?
Je clairement...
JE...
Vous pouvez y aller maintenant.
Vous allez monter la garde devant le jardin de Qilan.
et découvrez qui est Shanbao
dîne avec ce soir.
Sauf si c'est moi,
Ne laissez entrer personne.
Moi?
Arrêter les autres ?
Shanbao a dit que vous étiez très capable.
Vous pouvez tout à fait le faire.
Dépêche-toi!
Allez-y maintenant !
Mademoiselle Rong,
L'intendant Cheng est venu demander
qui devrait être invité à dîner.
Bai Yingsheng.
Oui.
Pourquoi êtes-vous ici ?
M. Wen m'a envoyé ici.
Pourquoi vous a-t-il envoyé ici ?
M. Wen
m'a demandé de monter la garde ici
chasser les autres jeunes maîtres
qui viennent dîner.
Vous pouvez revenir en arrière maintenant.
Mademoiselle Rong, vous m'avez dit de rentrer,
mais M. Wen m'a dit de ne pas le faire.
Ce n'est pas la première fois
Je me suis retrouvé pris entre deux feux.
Mademoiselle Rong, veuillez me dire exactement
dont les ordres
Je devrais suivre désormais.
Suivez mes ordres.
D'accord.
Mademoiselle Rong, si cela ne vous plaît pas,
Vous n'êtes pas obligé de choisir qui que ce soit.
Excusez-moi d'avoir parlé sans y être invité.
Vous n'avez pas parlé à tort et à travers.
Vous avez écouté
aux portes la conversation de votre maître.
Je n'ose pas.
Je n'ai entendu qu'un petit bout de conversation.
par hasard.
Je viens de...
Je vous plains, mademoiselle Rong.
Monsieur Bai,
Ma jeune femme vous invite à dîner.
Très bien. J'arrive tout de suite.
J'ai pensé au dîner
L'événement devait se tenir au jardin Qilan.
Monsieur Bai,
es-tu si impatient ?
visiter la cour de Shanbao ?
Salutations, Quatrième Jeune Fille.
Veuillez vous asseoir. Le plat va refroidir.
Était-ce la quatrième jeune fille ?
Qui vous a demandé de m'inviter ici ?
Quoi?
Pensez-vous vraiment
C'est Shanbao qui vous a invité ?
Je vous ai aimablement invité à dîner.
Pourquoi cette mine déconfite ?
Pensez-vous que
Suis-je inférieur à Rong Shanbao ?
Je n'ose pas.
Quatrième jeune fille, vous êtes absolument magnifique
que personne n'ose vous regarder directement dans les yeux.
Mais je suis venu ici spécifiquement
pour concourir au poste
de mari de Mlle Rong Shanbao.
Je n'ose donc pas hésiter.
dans ma dévotion.
J'ai déçu vos bonnes intentions,
Quatrième Jeune Fille.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je suis désolé.
Vous venez d'entendre ça ?
Au départ, je voulais que tu voies
Cet idiot s'est ridiculisé.
Mais au final,
J'étais le seul à m'énerver !
Yunyin, ne sois pas fâchée.
Nous avons encore beaucoup de temps devant nous.
Il n'y a donc pas besoin de se précipiter.
Quiconque
m'a traversé l'esprit
Je le paierai !
Mademoiselle Rong,
Je suis arrivé un peu trop tard.
La quatrième jeune fille
On l'a fait venir en premier.
Je ne savais pas quoi faire,
Je suis donc revenu pour vous demander vos commandes.
Devrions-nous
Le faire ramener ?
Pas besoin.
Laissez-la faire à sa guise.
Oui, mademoiselle Rong.
Mademoiselle Rong,
pouvons-nous passer à table maintenant ?
Est-il toujours là ?
Il est toujours agenouillé dehors.
Dites-lui d'entrer.
Salutations, Mademoiselle Rong.
Entrez.
Avez-vous retenu la leçon ?
Désormais,
je serai prudent en paroles et en actes.
et ne parlera plus à tort et à travers.
Vous m'en voulez de vous punir ?
Comme je l'ai déjà dit,
ma vie et ma mort
sont à votre disposition.
Je suis donc prêt
accepter cette punition.
Très bien.
Viens me servir.
Intendant Cheng,
Quels genres de trésors pourraient bien se trouver ?
gagner les faveurs de Mlle Rong ?
Excusez-moi d'avoir parlé sans y être invité.
Mademoiselle Rong.
-Mlle Rong.
Où est votre pochette pour le Nouvel An chinois ?
Il y a eu tellement d'activité à la maison ces derniers temps.
J'ai oublié d'aller le chercher.
Intendant Cheng.
Qu'est-ce que c'est?
Dame Rong a envoyé un message.
Demain à 5h du matin,
Vous devez vous rendre à l'entrée principale
pour accueillir M. Yan.
J'ai compris.
Oui.
Monsieur Yan, vous êtes enfin arrivé.
Lady Rong vous attendait avec impatience.
Elle parle de toi depuis des jours.
Plus tôt,
Elle souhaitait même que Mlle Rong
vous accueille en personne.
[Yan Bailou]
Nous avons rencontré un glissement de terrain
sur la route de montagne,
ce qui a retardé notre voyage
de plusieurs jours.
Je suis vraiment désolée
d'avoir inquiété Lady Rong.
J'espère que cela n'a pas perturbé les affaires
de votre foyer.
Monsieur Yan, ne vous inquiétez pas.
D'autres jeunes maîtres
ne sont ici que depuis 5 jours.
Veuillez me suivre dans le manoir.
[Manoir Rong]
C'est...
Cela vient de la Quatrième Jeune Dame.
Veuillez remercier la Quatrième Jeune Fille de ma part.
Je vous laisse maintenant.
Cela vient aussi de la Quatrième Jeune Fille ?
Monsieur Bai,
Xiuqiong du jardin Qilan
Je l'ai envoyé personnellement.
Mlle Rong m'a envoyé une tenue d'arts martiaux.
Se pourrait-il que le prochain concours soit...
Monsieur Yang, que faites-vous ?
Mademoiselle Rong, hier
Vous n'avez choisi personne pour dîner avec vous.
Je suppose que vous, ayant beaucoup vu,
Je ne me contenterais pas de ces choses insignifiantes.
Je voudrais juste poser une dernière question.
Si je gagne demain,
Me choisiras-tu ?
On en reparlera quand tu auras gagné.
Je vais gagner !
Parce que personne
Tu te mérites plus que moi !
Sac,
vous devez vous souvenir
que vous partagez
les mêmes racines ancestrales
dans la famille Rong.
Un bon mariage
peut aider la famille Rong à prospérer
et prospérer à jamais.
Mais tu n'es pas la seule petite-fille
de notre famille.
Si cela ne vous intéresse pas,
Il y aura toujours quelqu'un pour le faire.
Ne m'inquiète pas pour toi.
Pourquoi tout ce tapage ?
Ce n'est qu'un homme.
Choisissez-en simplement une qui soit agréable à regarder.
et apprenez à le connaître progressivement.
L'avenir nous le dira.
qu'il vous plaise vraiment.
Il y a tellement de jeunes maîtres aujourd'hui.
Lequel préférez-vous ?
Je le dirai à grand-mère pour toi.
Les ancêtres Rong
a établi le commerce du thé
malgré des obstacles insurmontables
Ils ont traversé des eaux traîtresses,
escaladé des pics escarpés,
Ils traversèrent des déserts arides
et combattirent de féroces bandits.
Un seul faux pas
aurait signifié la destruction totale.
Sans aucun courage,
Comment pouvait-on être digne de devenir
le gendre de la famille Rong ?
Celui qui arrive le premier
à grimper sur le pont suspendu
et s'emparer du prix
sera le vainqueur du combat martial.
Ceux qui tomberont du pont
seront éliminés sur-le-champ.
Jeunes Maîtres,
Veuillez faire attention.
La pile du pont est tellement étroite.
Il ne peut pas nous accueillir tous.
Je suppose que beaucoup seront contraints de se retirer.
avant même d'atteindre le sommet.
Même si l'on parvient au sommet,
Il n'y a qu'un seul prix.
Je serai assurément le gagnant.
Monsieur Wen, je ne veux pas être le gagnant.
Je veux juste rester en sécurité.
Ayez pitié de moi.
Ne t'inquiète pas.
Le combat martial commence !
Pourquoi n'ont-ils pas encore commencé ?
-Que se passe-t-il ?
-Exactement.
Planifier avant d'agir.
Lâche !
Plus vite ils grimpent,
plus vite ils mourront.
Voilà tout le charme de la famille Rong.
Regardez comme ils se livrent une compétition acharnée.
Parfois, je ressens vraiment du ressentiment envers ma mère.
pour avoir insisté pour épouser
quelqu'un d'une autre famille.
Elle ne s'arrêtait jamais pour réfléchir
que le cœur d'un mari puisse s'égarer,
et le visage d'un beau-parent pourrait se figer.
Une fois qu'elle a quitté la famille Rong,
elle est devenue
Un simple argument de plus dans les négociations,
pris en compte par d'autres.
Et à cause de son choix,
Maintenant, je suis moi aussi un étranger.
Après tout, mon nom de famille est différent
du vôtre.
Nous avons la même grand-mère.
Quel que soit votre nom de famille,
Tu es toujours mon cousin.
Suivez mon conseil.
Si vous ne souhaitez pas participer
aux rituels du mariage,
Commencez par prendre quelqu'un comme compagnon.
Ce qui compte, c'est l'os à thé.
Ne laissez pas les autres vous devancer.
Regarde là-bas.
Yunxi,
Qui pensez-vous sera le vainqueur ?
Le vainqueur final
deviendra le mari de Shanbao.
Grand-mère vraiment
a une façon bien à elle de choisir ses collaborateurs.
Lequel!
Tu es méprisable !
Super!
Monsieur Yang est vraiment courageux et vaillant.
Je ne vois aucune raison de poursuivre ce concours.
Shanbao, si tu dois choisir un mari,
Qui d'autre que lui ?
M. Yang a une présence tellement imposante
et un courage exceptionnel.
Il est vraiment digne de toi.
Shanbao, il n'en est pas digne.
Pas de précipitation.
Shanbao, j'ai atteint le sommet.
Wen Can semble un peu bizarre.
Toi!
Te voilà.
Allez, prenez de l'eau.
Monsieur Wen.
Merci.
La première partie se termine ici.
Toi!
Arrêtez-vous là, tous !
Notre famille Rong l'a clairement exprimé
dès le début.
que ce concours sert uniquement
à tester les compétences martiales,
pas pour se battre jusqu'à la mort.
Jeunes maîtres, vous devez savoir vous arrêter.
Quiconque désobéit à mon ordre
Il devra également démissionner et reconnaître sa défaite.
Quel est l'intérêt de se battre à mains nues ?
Mlle Rong a déclaré
que ceux qui ont réussi à atteindre la jetée du pont
peuvent tous entrer en deuxième mi-temps.
Chacun d'entre vous peut choisir l'arme
de son choix.
pour rendre le concours plus excitant.
Parmi tous les aliments et boissons
consommés aujourd'hui par M. Wen,
Seul le thé fut pris
à l'extérieur du manoir.
Monsieur Wen,
Laissez-moi vous aider à vous reposer.
Je ne veux pas me reposer.
Méprisable.
Mademoiselle Rong.
Le thé de M. Wen
a été falsifié.
Pas besoin de m'aider à me relever.
Je peux encore continuer à me battre dans cette compétition.
J'ai un plan.
Monsieur Wen,
Mlle Rong a remarqué que vous n'allez pas bien.
Elle m'a dit de t'emmener
d'abord chercher tes médicaments.
Vous pourrez ensuite poursuivre le concours.
Viens avec moi.
C'est l'inutile qui recueille toute la sympathie.
Ils ont même suspendu la compétition pour lui.
Ce type Wen
C'est vraiment agaçant.
On verra s'il vit assez longtemps.
pour arriver au bout.
Monsieur Wen.
Où allons-nous trouver les médicaments ?
Monsieur Wen, permettez-moi de jeter un coup d'œil.
Vous avez été drogué(e),
vous êtes donc faible et épuisé(e).
Mademoiselle Rong m'a demandé de vous persuader
ne plus participer.
Ça ne vous regarde pas.
Vous devez y aller, même si cela vous coûte la vie ?
Oui, je dois y aller.
Mademoiselle Rong ?
Je suis désolé.
Monsieur Wen, vous êtes si délicat.
Suite à une légère blessure à la tête,
tu es blindé
de la tête aux pieds.
Si vous avez si peur,
Pourquoi ne pas rentrer chez soi ?
et ne jamais sortir ?
Je vais te faire perdre cette carapace !
S'il a si peur,
Il devrait tout simplement se retirer du concours.
Exactement. Quelle honte !
Il ne reste plus que ces deux-là.
Prenez-le.
Elle m'a donc reconnu.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
C'est écœurant.
Si elle favorise simplement sa cousine,
À quoi bon participer à cette compétition ?
N'est-ce pas tout simplement se moquer de nous ?
Mademoiselle Rong, vous faites preuve d'un tel favoritisme,
traiter son cousin mieux que les autres.
Convaincre tout le monde sera difficile.
Exactement!
Mademoiselle Rong, vous êtes injuste.
C'est injuste ! Nous ne l'accepterons pas !
Nous combattons de toutes nos forces,
pendant que votre famille Rong
se moque de nous.
- Exactement ! C'est injuste !
- Exactement !
Quelqu'un a touché à son thé.
La vérité sera révélée
après examen.
Maintenant,
Est-ce que quelqu'un prétend encore que je suis injuste ?
Commençons maintenant.
Ne perdez plus de temps.
Le concours continue.
Tu ne viens pas ?
Je n'oserais pas y aller en premier.
Après vous.
Ne lâche pas !
Monsieur Bai. Monsieur Bai.
Il s'est évanoui comme ça ?
Mes jambes...
Yang Dingchen !
Bien ! Bravo !
Shanbao, regarde !
Si vous m'aidez tous à obtenir le prix,
Notre famille He vous récompensera généreusement.
Ne le laissez pas tirer profit
de notre rivalité.
Alors, qui a réellement gagné ?
Bien,
Qui devrait être le vainqueur ?
Mademoiselle Rong.
Oui.
Le prix a été réclamé.
Le combat martial s'achève ici.
Jeunes Maîtres, veuillez patienter
le prochain tour de compétition.
Vous pouvez retourner vous reposer pour le moment.
[Pavillon Xinfang]
Entrez.
Mademoiselle Rong m'a ordonné d'apporter
M. Zhao est ici aujourd'hui
pour un examen de suivi.
Veuillez transmettre mes remerciements à Mlle Rong.
Je vais bien.
Mlle Rong a déclaré
que ses anciennes blessures
ne sont pas encore guéries,
et aujourd'hui, il a de nouvelles blessures.
Monsieur Zhao, s'il vous plaît
procéder à un examen approfondi aujourd'hui.
Si vous avez besoin de plantes médicinales,
Faites-le-moi savoir.
Oui.
Je n'ose pas désobéir aux ordres de Mlle Rong.
Salutations, Monsieur Wen.
Veuillez patienter un instant.
Prenez mon armure de protection
et rangez-le soigneusement.
Placez-le en plein milieu.
de cette armoire et verrouillez-la solidement.
Oui.
Shanbao craignait que Yang Dingchen
me garderait rancune et se vengerait.
Elle m'a personnellement envoyé cette armure
pour me protéger.
Mademoiselle Rong était là ?
Elle est partie il y a un instant.
Shanbao fait preuve d'une prudence excessive.
C'est le manoir Rong, après tout.
Je doute de Yang Dingchen
a le culot de chercher la bagarre ici.
S'il me tuait,
Il serait expulsé
définitivement du manoir Rong.
C'est bien verrouillé ?
Vous pouvez y aller maintenant.
Oui.
Pas étonnant que quelqu'un essaie
pour se débarrasser de toi à chaque occasion.
Ce doit être à cause de Mlle Rong
vous témoigne une gentillesse extraordinaire,
bien au-delà de ce qu'elle accorde aux autres.
Nous avons grandi ensemble.
Naturellement, notre lien
est unique en son genre.
Mademoiselle Rong,
Vous faites preuve de trop de favoritisme.
Je vous ai invité ici aujourd'hui
pour vous remercier.
Shanbao m'a raconté ce qui s'était passé.
J'ai été impoli envers vous dans l'arène du concours.
J'espère que vous pourrez me pardonner.
Vous êtes trop gentil, jeune maître.
Je connais ma place.
Je ne mérite pas de tels remerciements.
Je sais que Shanbao tient beaucoup à moi.
Elle a l'air froide,
mais elle a un cœur tendre.
C'est de ma faute
si je suis incompétent en arts martiaux.
et la faire s'inquiéter pour moi.
Puisque Shanbao vous a fait confiance,
Alors je te ferai confiance aussi.
J'espère que vous pourrez m'aider.
Je ne manquerai pas de vous rendre la pareille
à l'avenir.
Je ne ménagerai aucun effort.
être à la hauteur de la confiance de Mlle Rong.
Nous tous
Je me suis battu bec et ongles pour en arriver là.
Qu'est-ce qui le rend si spécial ?
Allons voir ça.
Calmez-vous tous, s'il vous plaît.
Écoutez-moi jusqu'au bout.
-Nous n'écouterons pas !
À quoi bon écouter ?
Nous tous
Je me suis battu bec et ongles pour en arriver là.
C'est injuste.
Exactement!
Qu'a-t-il fait pour mériter ça ?
Comment est-ce possible ?
Depuis son arrivée,
Il n'a jamais montré son visage.
S'il n'est pas coupable,
Pourquoi se cache-t-il ?
Demandez-lui de sortir !
Qu'il nous confronte face à face !
Quels sales tours est-il en train de manigancer là-dedans ?
Monsieur Bai,
Que se passe-t-il ici ?
Tout tourne autour de M. Yan.
Il n'a pas participé
au concours martial.
et tout le monde bouillonne de ressentiment.
C'est complètement injuste !
Demandez-lui de sortir !
On le voit rarement,
Pourtant, la famille Rong le traite
comme un invité de marque.
C'est vraiment déconcertant.
Yan ? Son nom de famille est Yan ?
Pourquoi
Ce nom de famille vous semble familier ?
Nous avons tous prouvé notre valeur
par nos compétences, n'est-ce pas ?
Exactement!
Il n'a même pas participé
au concours d'arts martiaux.
Il y a un tel tumulte dehors,
Pourtant, l'homme à l'intérieur reste imperturbable.
C'est extraordinaire.
Comment est-ce possible ?
Nous allons attendre ici.
Fermez-la!
Voyons voir s'il ose...
Lâches inutiles.
Pourquoi ne pas tout simplement entrer et voir par vous-mêmes ?
Toi!
Suivez-le.
Monsieur Yang.
Tout le monde,
Mon jeune maître est parti pour le Hall de Chongxi.
À son retour,
Je l'informerai.
Salle Chongxi ? Dame Rong ?
Qui exactement ?
Est-ce M. Yan ?
Depuis Maître Chanhui
a créé les 18 mouvements du Dragon,
pendant cent ans,
elles n'ont été jouées que
lors de la cérémonie du thé
au temple Ganlu sur le mont Meng.
Je n'aurais jamais pensé cela aujourd'hui
J'en serais témoin personnellement.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Dame Rong, vous me flattez.
Depuis mon enfance, j'ai fait un vœu
servir le maître de thé Wu sur le mont Meng
et suivre son exemple d'aide aux autres,
défrichage de collines arides,
création de plantations de thé,
et au bénéfice de la population locale.
J'ai appris les 18 mouvements du dragon.
pendant ma pratique
De la part de mes compagnons disciples du temple de Ganlu.
Les moines ne thésaurisent pas leur savoir.
Dame Rong, si vous les aimez,
Vous pouvez envoyer des gens les apprendre.
Le thé Ganlu aujourd'hui
elle a une teinte si translucide,
et un arôme de châtaigne plus riche.
Il y a un puits vieux de 300 ans
dans la cour arrière
du temple où je pratiquais.
Il est toujours recouvert de
une lourde dalle de pierre.
La dalle est recouverte de mousse.
Pour une raison inconnue,
Il pleut à chaque fois que la dalle est soulevée.
et la pluie cesse
lorsque la dalle est remplacée.
Cela attire de nombreux visiteurs.
Quand le thé
est brassée avec l'eau de ce puits,
Le thé sera
plus parfumé et plus savoureux.
Sac,
C'est un véritable privilège
que M. Yan soit disposé à vous enseigner.
Vous devez apprendre attentivement.
Oui.
Trouvez-vous que M. Yan lui ressemble ?
Pas vraiment.
Je pense la même chose.
Mais M. Yan est
un jeune homme bien élevé.
Ça va
qu'ils ne sont pas semblables.
Monsieur Yan, vous êtes vraiment altruiste,
Partager toutes vos connaissances.
Cependant, ici à Linji,
Nous n'avons pas ce puits avec son eau douce,
donc nous ne pourrons probablement pas faire
un thé au goût si unique.
Pourquoi riez-vous, Monsieur Yan ?
Je ris de moi-même.
J'étais
Je suis censée prononcer mes vœux.
et devenez moine aujourd'hui.
Mon père a envoyé des hommes pour couper
Toutes les provisions alimentaires destinées à la montagne.
Si je n'étais pas descendu,
Il serait mort de faim
Tous les moines du temple périrent dans la mort.
Je suis désolé. Je n'en avais aucune idée...
J'y croyais vraiment
Ma dévotion envers Bouddha était inébranlable.
Alors avant de venir ici, je me suis dit
que si la famille Rong me forçait
t'épouser contre mon gré,
Je préférerais mourir
plutôt que de ruiner des années de ma pratique
et rompre les vœux
J'ai fait ça avant Bouddha.
Mais en te voyant, j'ai enfin compris.
que je suis juste
un tout à fait ordinaire
l'homme dans ce monde,
je ne peux donc pas
continuer à servir Bouddha.
Qu'avez-vous fait de mal, Monsieur Yan ?
Je vois les drapeaux de prière flotter
au vent.
Mais ce n'est pas la faute du vent,
Ce n'est pas non plus la faute des drapeaux.
Toute la faute
réside en moi.
M. Yan
C'est véritablement comme un puzzle insoluble.